Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/bsdinstall/_index.po
Languages: ko

source: This is reset each time the system is booted, so it is necessary to add `hint.acpi.0.disabled="1"` to the file `/boot/loader.conf`. More information about the boot loader can be found in crossref:boot[boot-synopsis,“Synopsis”].
ko: 이는 시스템을 부팅할 때마다 재설정되므로 `hint.acpi.0.disabled="1"`을 `/boot/loader.conf` 파일에 추가해야 합니다. 부트 로더에 대한 자세한 내용은 crossref:boot[boot-synopsis,“Synopsis”]에서 확인할 수 있습니다.

source: Using the Live CD
ko: 라이브 CD 사용

source: The welcome menu of bsdinstall, shown in <<bsdinstall-choose-mode>>, provides a btn:[Live CD] option. This is useful for those who are still wondering whether FreeBSD is the right operating system for them and want to test some of the features before installing.
ko: <<bsdinstall-choose-mode>>에 표시된 bsdinstall의 시작 메뉴에는 btn:[Live CD] 옵션이 있습니다. 이 옵션은 FreeBSD가 자신에게 적합한 운영체제인지 궁금하고 설치하기 전에 몇 가지 기능을 테스트하고 싶은 분들에게 유용합니다.

source: The following points should be noted before using the btn:[Live CD]:
ko: btn:[Live CD]를 사용하기 전에 다음 사항에 유의해야 합니다:

source: To gain access to the system, authentication is required. The username is `root` and the password is blank.
ko: 시스템에 액세스하려면 인증이 필요합니다. 사용자 이름은 'root'이고 비밀번호는 공백입니다.

source: As the system runs directly from the installation media, performance will be significantly slower than that of a system installed on a hard disk.
ko: 시스템이 설치 미디어에서 직접 실행되므로 하드 디스크에 설치된 시스템보다 현저히 느려집니다.

source: This option only provides a command prompt and not a graphical interface.
ko: 이 옵션은 그래픽 인터페이스가 아닌 명령 프롬프트만 제공합니다.
